دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
فقط المشي مباشرة؟
حسناً، لنلتقط بعض اللقطات الأخرى.
عظيم، عظيم.
كنت أمشي فقط للأمام مباشرة...
كان التحديق في العدسة أمرًا طبيعيًا...
لكن إبرة
ماكينة الخياطة اتبعت منحنى،
وقد اخترقتني.
حينها أدركت...
بعض الناس ليسوا
مؤهلين لأشياء معينة.
لكن...
الفستان الذي صنعته سوميورا
كانت رقيقة جدًا، نقية جدًا...
جميلة جداً.
"PUNKS△TRIANGLE"
(الحلقة الثانية)
دعني أراك عند الباب.
شكرًا لك.
شكرا لحضورك.
أنا سعيد جدًا لأنني وجدتُ شيئًا يعجبني.
شكرًا جزيلًا.
من فضلك تعال مرة أخرى.
شكرا لك على الشراء.
مدير.
يبدو أن سوميورا-كون في
مزاج رائع، أليس كذلك؟
نعم.
مدير.
نفدت قلادات السلسلة.
هل يمكنني طلبها مرة أخرى؟
بالتأكيد! اذهب لذلك.
السيد هاسيغاوا،
أنا قادر على التعامل مع هذا الاستفسار السابق.
شكرًا.
مدير.
سوميورا-كون... لقد
ناداني للتو "هاسيغاوا-سان"!
هذا رائع، أليس كذلك؟
لقد قرأت هذه الرسالة مرارا وتكرارا.
ولكنني لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لم يلاحظني AE فقط،
حتى أننا حصلنا على قبلة غير مباشرة.
ومع هذا الزخم،
من المتوقع أن تصبح المنافسة سهلة.
لذا، بالنسبة للمنافسة...
دعونا نحدد المفهوم، إيناجا!
إيناجا، هل انتهيت من
رسم التصميم للمسابقة؟
نعم...
إذن... دعونا نُظهِر لبعضنا البعض.
يبدو أنك في
مزاج جيد جدًا، سوميرا-كن.
هل تعتقد ذلك؟
هنا.
هاه؟
إيناجا، دعونا نقدم
تصميماتنا إلى المعلم بشكل منفصل.
وبعد ذلك سنقوم بعمل
ما يتم الموافقة عليه.
الآن هذه هي السوميورا التي أعرفها...
لقد عرفت أنك ستكون هنا.
ناكانو سينسي، آسف
لإزعاجك في استراحتك.
هل يمكنك أن تلقي نظرة على هذه لنا؟
بالتأكيد.
اه...
واحد...
سوميورا-كون.
هذا لن يعمل على الإطلاق.
هاه؟
أنا بالتأكيد أستطيع أن أشعر
بشغفك بالبانك.
لكن موضوع "التنقل في عالم الموضة" هذه
المرة هو "التواصل الإنساني". هل فهمتم؟
نعم بالطبع.
تتمتع أزياء البانك
بروح التمرد.
لذا بهذا المعنى، البانك أيضًا...
لقد حصلت عليه إلى الوراء.
هاه؟
لقد أردت أن تفعل شيئًا مثل البانك،
لذا فأنت تجبر الموضوع على أن يكون مناسبًا.
هل شاهدت الكولاج
والملاحظات المفاهيمية لـ Enaga-kun؟
لا، فقط رسم التصميم.
أولاً، عليك أن
تتواصل معه بشكل صحيح.
نعم...
شكرا لك يا سينسي.
هذا صحيح، كنت أفكر فقط في
نوع الملابس التي أريد أن يرتديها AE، و...
عذرا على الانتظار!
بعد لقاء AE، كنت في غاية السعادة.
هذا ليس جيدًا. عليّ أن أجمعه.
سوميورا-كون.
عذرا يا مربية.
دعني أرى دفتر الإلهام الخاص بك مرة أخرى.
تمام.
الشوارع... في الليل.
أعتقد أن الليل هو الوقت الذي يتواصل فيه الناس.
الأشخاص الذين لديهم وظائف مختلفة،
ويرتدون أنماط مختلفة من الملابس،
الجلوس جنبًا إلى جنب، والشرب معًا.
أردت أن ألتقط هذا الشعور
بالاتصال الفوري بين الناس
ووضعها في الملابس.
أرى.
هذا الرسم التصميمي...
يصور الضوء المنبعث
من المحلات التجارية في الليل.
ما زال...
اختياره للصور،
وخطط الألوان، والتكوين...
إنه أمر مثير للإعجاب بلا شك.
إيناجا، لديك ذوق رائع.
لكن أشعر أن تصميمي بسيط للغاية.
سوميورا-كون أكثر
ملاءمة للمرحلة.
كنت أتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن
أحاول نهجا مختلفا.
حقيقي.
ربما يحتاج الأمر إلى المزيد من "المرح".
ليلة خارج المنزل.
دعني أعلمك ما هي الليلة الحقيقية.
مهلا، ماذا عن "ليلة خارج المنزل"؟
ليلة في الخارج...
هذا جيد. إنه أكثر إيجابية ونشاطًا.
إن الخروج ليلاً هو بمثابة فرصة لإقامة
علاقات فورية مع جميع أنواع الأشخاص.
وبالإضافة إلى ذلك...
الخروج للمرة الأولى...
أعتقد أن هذا يتطلب الكثير من الشجاعة.
لذا...
الملابس التي تصبح
"عمود الشجاعة" الخاص بك...
أتمنى أن الملابس التي أصنعها...
يمكن أن يكون أيضًا مصدرًا
للشجاعة لشخص ما.
دعونا نصنع ملابس تمنح الناس
الشجاعة للاقتراب من بعضهم البعض.
يبدو رائعا.
إذن ماذا نفعل اليوم؟
هل تريد إكمال رسومات التصميم هنا؟
أم ينبغي علينا إجراء بعض الأبحاث...
نحن نخرج، بالطبع!
إيناجا، هل سبق لك أن ذهبت إلى النادي؟
واحد...
لا تقلق.
سأكون دليلك للحياة الليلية.
من فضلك، قم بقيادة الطريق.
بالمناسبة،
ما هو نوع النادي الذي تعتقد
أنه يناسب إيناجا؟
هل هذا هو الشيء الذي يتحول
إلى زوجين من المقصات؟
هذه هي شخصية زهرة البرقوق!
النادي الذي أذهب إليه عادةً هو...
هذا هو.
هل انت بخير؟ متوتر؟
لا، أنا بخير.
سيكون هناك صوت عالي عندما أفتح
الباب، لذلك لا تنزعج.
شكرًا.
ما هذا؟
يبدو وكأنه أداء حي
مختلط بحدث الرسم؟
مرحبًا، إذا كنت تريد الانضمام،
عليك شراء قميص أولًا.
أرى أن الأمر
يتعلق بشكل أساسي ببيع القمصان.
هل أنت تمزح معي؟ هل يفعلون
شيئًا سخيفًا كهذا حقًا؟
سوميورا-كون، أليس هذا مكانك المعتاد؟
حسنًا... نعم، إنه كذلك.
لكنني ارتديت اليوم الجينز المفضل لدي.
حتى أنهم يبيعون البناطيل. هيا، لنستمتع
. هذا هو جوهر قضاء ليلة ممتعة.
دعنا نذهب، سوميورا.
وسط الموسيقى الصاخبة وأضواء النيون...
طلاء حيوي متناثر في كل مكان.
لم اعرف ابدآ...
أنه تحت الضوء الأسود،
سوف يتوهج القميص الأبيض باللون الأزرق المائي.
آسف...
إيناجا! سأجعل قميصك
أبشع قميص في العالم.
سوميورا-كون، سأعود إليك.
لا! لا يمكنك فعل ذلك.
يتمسك.
ماذا يحدث؟
أنا في نفس المكان الذي
كنت فيه مع AE أمس،
قضاء نفس النوع من الليل خارجًا،
لكن الأمر يبدو مختلفا تماما.
إنه أمر غريب جدًا.
ما هو الخطأ؟
"سومي-أورا؟" هذا سخيف جدًا!
بلون البراز ~
هذا لأنك لطخت
كل الألوان عليّ، إيناجا.
إيناجا، لسبب ما،
أنت تبدو في الواقع أكثر أناقة بهذا الشكل.
هل من المفترض أن تكون هذه
مجاملة غير مباشرة؟
إيناجا، حلقة زر البطن...
أنا مندهش يا إيناجا. لم
أعتبرك من النوع الذي يملك واحدة.
شخص مثلك لديه حلقة في زر البطن...
إنه حار نوعا ما؟
لا تكن مغرورًا.
وعندما تتغير، يمكنك
على الأقل أن تخلع قبعتك، أليس كذلك؟
توقف عن التحديق، إنه أمر محرج.
ماذا هناك لرؤية؟
أنت متناسق بشكل مدهش.
بالمقارنة معك، أشعر
بنوع من الخجل.
سوميورا، هناك طلاء على ظهرك.
- هنا...
- أنت صغير...
هل تم إيقافه بعد؟
تقريبا... هناك.
أنت... أخرق جدًا.
آسف.
ممم.
اوقفها...
فقط قليلا أكثر...
عجلوا!
هذا النوع من الشعور يشبه موعدًا.
هاه؟ موعد معك؟
إنه ممتع.
أنا لا أستمتع على الإطلاق.
حقًا؟
إذن كيف كان الأمر؟
هل حصلت على أي إلهام
من ليلتنا؟
ماذا عنك؟
ألم تكن هذه أول مرة لك؟
منذ أن كنت معك، سوميورا،
كانت ليلتي الأولى رائعة.
حتى لو انتهى بي الأمر مغطى
بالطلاء الملون بالبراز.
لقد قلت لك أن تتركها.
بلون البراز، بلون البراز.
انتظر!
إن التواجد معك أمر مرهق للغاية.
أوه... لا.
أوه... ما اسمه مرة أخرى؟
النموذج لهذه المسابقة... AE؟
مازال يتظاهر بأنه لا يعرفني...
ظريف جدًا...
إذا فزنا بهذه المسابقة،
فسوف نتمكن من جعله يرتدي تصميمنا.
هل هذا سيجعلك سعيدا حقا؟
بالطبع!
انتظر... أليس هذا بسبب AE؟
ليس هذا هو السبب الذي جعلني أقول ذلك!
انظر! بالطبع سأكون
سعيدًا بالفوز بالمسابقة.
همم...
أهلاً، سوميورا شياكي.
هل لديكِ "تحيز"؟
تحيز؟
نعم، تحيز.
لا أنا لا.
أرى.
Enaga Ayumu, what about you?
هل لديك تحيز؟
ربما...أفعل.
ماذا تقصد بـ "ربما"؟
حسنًا، مكاني هنا
. أراك في المدرسة.
و-حسنا إذن...
سوميورا شياكي... لقد كنا
معًا لفترة طويلة.
ولم تلاحظ ذلك على الإطلاق.
لم أفكر أبدا...
سأخدعك بهذه الطريقة.
هل يمكنك أن تظهر لي
بعض أعمال التصميم السابقة الخاصة بك؟
ولكن في كل مرة أرى الجانب البريء منك...
إنها ليلة بالخارج، أليس كذلك؟
دعني أريك
كيف تبدو الليلة الحقيقية.
إنه يجعلني أرغب في
مداعبة ذقنك بلطف.
لكن لسبب ما، أريد أيضًا
تحطيم هذه البراءة تمامًا.
أنت... لم تخلعها بعد؟
إنه شعور غريب جدًا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن ألتقي بسوميورا شياكي
"هنا" أيضًا.
شكرًا جزيلاً. سأخبرك
بمجرد تحديد الجدول الزمني.
- "أنا أعتمد عليك إذن~
- سنقيم تلك الحفلة غدًا!"
غداً...
لسبب ما... أشعر بالسعادة حقًا.
هذا النوع من الشعور يشبه موعدًا.
لا، ماذا أقول؟ موعد؟
لقد حصلت على الطلاء على ظهرك.
ماذا أفكر حتى؟
"تشياكي-كون، هل أنت متفرغ غدًا في الليل؟"
"سأكون هناك."
أستطيع رؤية AE مرة أخرى.
نعم! سأراه. سأراه!
(الحلقة القادمة)
واو ~ سأذهب لشرب مشروبات مع AE الآن.
دعنا نذهب.
إذا لم يستمع جسدي،
فسوف أتبع قلبي فقط.
يبدو الأمر وكأنني أملك AE بالكامل لنفسي.
أشعر أن الأمر شقي بعض الشيء.
لقد علمني الكثير من الأشياء.
المرة الأولى التي قفز فيها قلبي.
بالمناسبة، شياكي، هل
هناك شخص تحبه؟